Lütfen sessiz ol, Hii...
O şey tehlikeli. Hey, Ashiya.
Chi, Hitoshi ve Bayan Hinako ile birlikte
Bay Kazuma'ya katılın.
Emi ve ben ayıyı oyalayacağız.
Anlaşıldı.
Benimle gel.
Hadi yapalım şunu, Emi.
Umarım bu onu uzaklaştırmaya yeter, ama...
E-Emi! İyi misin?!
Kesinlikle iyi değilim!
Hinako! Hitoshi!
N-Ne oluyor?
Neden bu oluyor?!
Annem çok havalı! Ayıyı savurdu!
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Oho, internet haberlerine çıkmışsın.
Şeytan ve Kahraman Sasaki'leri Savunuyor
Nagano, Kamiina'dan Haberler
GENÇ KADIN YEREL AYIYI YENDİ
"Yerel çiftlikte çalışan kadın
bir ayıyla boğuştu ve onu uçurdu."
Kim haber verdi acaba?
Biz bu konuda hiçbir şey bilmiyoruz.
Lütfen gider misiniz?
Ha, şanslısın ki kimse senin fotoğrafını çekmedi.
Burada saklanmak yeterli olmazdı.
Baştan bir ayıyla dövüşmek
zorunda kalmazdım
eğer o şoförün aptalca numarası olmasaydı!
İyi Emi, iyi Hanzo,
bu gürültü de ne?
İyi Kazuma.
Pardon, konuşabilir miyiz?
Hinako ve Hitoshi'yi koruduğunuz için
size çok, çok teşekkür ederim!
Ha? Şey, rica ederim.
Dinlen, Bayan Yusa. Bunu hak ettin.
Yanlış bir şey söylese hafızasını
değiştirmeye hazırdım.
Ancak ne o ne de iyi Hinako
kavganın detaylarını bana bile
anlatmadı, halka hiç değil.
Belki de iyi Chiho ile olan
arkadaşlığınızla ilgilidir.
Ah...
Yine de, sanırım "Ayı Avcısı" lakabını
hoşuna gitmeyebilir.
Ne?!
Bir dakika, Bel.
Ne demek istiyorsun, lakap derken?!
"Ayı Avcısı"!
Ş-Şey, Şeytan ve Alciel sana böyle diyorlar.
Bu ne cüret?!
Emilia, bekle, sakin ol!
O ve Alciel iyi adam Manji ile dışarı çıktılar!
Bırak beni, Bel! Alas Ramus nerede?!
Söyle bana, Şeytan'la birlikte değil!
Aşağıda Hitoshi ile uyuyor! Endişelenme!
Endişeleniyorum!
Eğer Alas Ramus bir gün, "Anne,
sen Ayı Avcısı'sın" derse,
asla toparlanamam!
Zaten "karanlık lord" avcısı Kahraman değil misin? Fark ne?
Akıllı bir şey söylemiş gibi sırıtma!
Bu sonuncusu.
Harika, teşekkürler.
Bay Manji!
Otların çoğunu temizledik.
Anlaşıldı. İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Umarım işler yolunda gider.
Artık bu işler için yaşlandım.
Keşke emekli olup gerisini Kazuma'ya bırakabilsem...
Ama o ve Yumiko o kadar çok çalışıyor ki
gevşeyemem.
Öyle mi?
Yumiko işi büyütmeye başladı,
ve oğlumuzu Tokyo'da işletme ve tarım okumaya teşvik etti.
Vay canına.
Babamın zamanında yaptığımız işin üç katını yapıyoruz.
Üç katı mı?! Bu harika!
Kazuma üniversitesinden deneysel
güneş panelleri ödünç aldı
ve tarım yapamadığımız arazilere yerleştirdi.
Çiftlikten direkt pestisitsiz sebzeler
Organik sebzeleri doğrudan
Tokyo'daki restoranlara satıyor,
hatta eskiden çöpe attığımız
biçimsiz ürünleri bile
ucuza satmayı başarıyor.
Ah, yanımızdaki güneş panelleri onlar mı?
Evet, onlar işte.
Ürettikleri elektrik,
sera fanlarımızı çalıştırıyor.
Sera içindeki sıcaklık ve nemi
kontrol etmemize yardımcı oluyorlar.
Bu bölgedeki tüm seralar
elektriklerini oradan alıyor.
Sanırım şeytanlar diyarının neden ben birleştirmeden önce
sürekli savaştığını anlıyorum.
Majesteleri?
Atmosferde yeterince büyü olduğu sürece,
şeytanların yemek yemesine gerek yok.
Bahse varım yiyecek üretmeyen bir dünya
toplum yaratamaz.
Hey!
Geri dönme zamanı!
Hadi akşam yemeği yiyip banyolarımızı yapalım!
Acıktım.
Ha?
Miyada'da da kurbanlar olduğunu duydum.
Şey, merhaba!
Ah, Manji, tam zamanında.
Sanırım bu ikisiyle daha önce tanışmadım.
Ah, onlar Senichi'nin tavsiye ettiği
Tokyo'dan yarı zamanlı çalışanlar.
Bay Maou ve Bay Ashiya.
Ve bu da mahalle derneği başkanı
Bay Onda.
Demek kontrol edilmişler.
Bakın, buralarda tarlaları
soyan biri var.
Birkaç çiftliği vurdular.
Çoğunlukla meyve alıyorlar.
Çalınan ürünlerin karpuz gibi şeyler
olduğunu söyledi,
yüksek fiyatlı meyveler
ve bölgesel özel sebzeler.
Ve çok fazla çalmışlar.
Sasaki çiftliğinde karpuz
ve özel domatesler var.
Haber oldu. Ama manşet değil.
Bence bu gece bir devriye yapalım.
Kolayca kontrol edilemeyecek kadar geniş bir alan.
Failin yöntemini bilmiyoruz
veya gelip gelmeyeceğini bile.
Doğru. Yarın erken kalkacağız,
ve tüm çiftliği devriye gezecek
kadar kişi yok.
Chi, Kazuma Bey ve diğerleri
bir plan hakkında bir şey söyledi mi?
Önlem alacaklarını söylediler,
ama gece devriye çıkacaklarını söylemediler.
Ne düşünüyorsun, Şeytan?
Bundan emin olamam ama...
Suçların hepsi
geçen hafta içinde gerçekleşti.
Malları güvenli ve hızlı satabilecekleri
bir yerleri olmalı.
Tarladan doğrudan çaldıkları için,
aracları açık kasalı bir kamyonet olamaz.
Ama eğer ağır bir kamyon kiraladılarsa,
onları izlemek isteyenler için çok kolay olurdu.
Ne demek istiyorsun?
Sana açıkça söylemem mi gerekiyor?
Az önce ürün çalmak için ideal bir araç gördük.
Gece görünmeyen ve büyük bir yük taşıyabilen,
toprak yollarda hız yapabilecek güçte.
Bugünkü araç.
Bu sadece bir hipotez. Ama haklıysam...
Bu gece gelecekler.
Ailesi ve işçileri bir ayı tarafından saldırıya uğradıktan sonra,
kimse dışarı çıkmaz, değil mi?
Bu gece, Sasaki çiftliği onlar için ideal av sahası olacak.
Ne isteyecekler? Karpuz mu?
Bekle. Gördüklerimiz tek ürün olmayabilir.
Özel organik sebzeler de yetiştirmiyorlar mı?
Peki ya onlar?
Emi, Suzuno, hızlıca bir uçuş yapıp
yukarıdan araziyi gözden geçirebilir misiniz?
Akıllıca değil. Karanlıkta tarlaları göremeyiz,
üstelik uçmamızı görmelerini istediğimiz son şey.
O-Oh, doğru.
Hey, Urushihara. Şu arama motorunun süper detaylı haritaları yok mu?
Cidden mi, Maou? Onlar gerçek zamanlı güncellenmiyor.
Gözcülük yapmak mı istiyorsun?
Neden Sasakiler'den birinden yardım istemiyorsun?
Bu hırsız, bana ve Emi'ye saldırması için ayıyı kışkırttı.
İnsanlara zarar vermekte sorun yaşamayacaklarını varsaymalıyım.
Sasakiler'i daha fazla bu işin içine çekemeyiz.
Ama eğer Emi veya Suzuno onları biraz ilahi güçle korkutursa,
durumu lehimize çevirebiliriz.
Tam olarak nasıl gözcülük yapacağız?
Sadece beş kişiyiz.
İyi kalpli Chiho'yu getiremeyiz.
Anlıyorum. Demek beni de sayıyorsun...
Tanıdığımız yerlerde devriye mi gezelim?
Belki de tek seçeneğimiz bu...
Tamam, bir kamyonun gelebileceği yolları düşünelim—
Geliyorum.
A-Anneanne?! Ne zaman...?
Hiç hissetmedim onu.
Konuşmamızı duydun mu?
Duyma cihazına daha ihtiyacım yok.
Merak etme. Kimseye planını anlatmayacağım.
Anneanne?
Detayları anlamıyorum,
ve insanların sırlarını saçacak enerjim de yok.
Belki de siz normal insanlar değilsiniz.
Ama benim için önemli olan tek şey,
Manji, Yumiko, Kazuma, Hinako ve Hitoshi'yi korumak istemeniz.
Hepsi bu.
Sen, şu şeyi göster bana.
E-Evet, hanımefendi.
Kalemin var mı?
Evet, hanımefendi.
Ağaçlar
Güneş Panelleri
Nadas Alanı
Ağaçlar
Bu yol en büyük yolla kesişiyor.
İşte bugün ayıyla karşılaştığınız tarla.
Büyük bir kamyonun geçebileceği tek yerler burası, burası ve burası.
Harikasın, Anneanne!
Ağaçlar
Pirinç
Nadas Alanı
Güneş Panelleri
Domatesler
Ağaçlar
Pirinç
Çilekler
Karpuzlar
Sasaki Evi
Salatalıklar
Patlıcanlar
Armutlar
Ağaçlar
Karpuzların ve domates serasının
en yakınında olan burası olur.
Böylece korumamız gereken
sadece iki yer kalıyor.
Yusa ve Kamazuki'yi bölerek herhangi bir
şiddet olayını halledebiliriz.
Bekle biraz.
Domateslerden önce bu bölgeyi
düşünmemiz gerekmez mi?
Orası tarla değil.
Bence sebzelerden çok daha
çekici bir hedef.
Güvenle satılana kadar saklayabilirsiniz
ve bozulma riski de yok.
Neden bahsediyorsun?
Fiyatlar çok ucuz olsa bile,
bunlardan bir veya ikisi, onlarca
sebzeden çok daha fazla para eder.
Yakından gördünüz, değil mi Maou? Ashiya?
Evet, doğru aletlerle bir amatör bile
kolayca sökebilir.
Her biri sadece bir tatami
büyüklüğündeydi.
O SUV'a rahatça sığarlar.
Bekle, yoksa...
Evet. Ve eğer çalınırlarsa,
seralardaki her şey mahvolabilir.
Pirinç
Güneş Panelleri
Nadas Alanı
Domates
Hırsızın peşinde olduğu şey güneş panelleri.
Neden seninle eşleştirildim?
Ne dememi bekliyorsun?
Urushihara teknolojiyi en iyi anlayan,
bu yüzden güneş panellerine yakın olmalı.
Bu da beni ve Ashiya'yı tek seçenek
yapıyor, değil mi?
Büyün olmadan, burada olmanın
bir anlamı yok.
Bir araç!
Normal bir pikap gibi görünüyordu,
ama yine de Emi'ye mesaj atayım.
Geber! Evet, en iyisi bu!
Ben Emilia'ya yazarım, sen öl yeter!
Ah! Bekle, saç tokasını çıkarma!
Her şey benim hatam!
Kafamı karpuz gibi yarmazsan
telafi ederim!
Neden bu kadar yavaş gidiyorlar?
Belki bir şey arıyorlardır.
Durdu!
İkinci Görüş.
Görmek için çok karanlık...
Yani toplam dört kişi mi var?
Beni neden durdurdun?!
Bunun amaçları bu değildi herhalde.
O tek karpuz sadece bir yan ödüldü.
Yan ödül mü?
Evet. Emi'yle iletişime geçmeliyiz.
Onlar olmalı.
Görünüşe göre gerçekten geldiler.
Bu kesinlikle o araba.
Biri bir şey tutuyor.
Bir alet gibi görünüyor.
İkisi paneli yanlardan tutuyor.
Çıkardılar!
Bunu bana bırakın!
Kimse kıpırdamasın!
O paneli almaya kim size izin verdi?
Hemen bırakın onu!
Bir arkadaşlarını bırakıp kaçtılar mı?
İlahi Işık Çizmeleri.
Alo, Chiho Sasaki?
Evet, yabancı marka bir SUV ile kasabaya gidiyorlar.
Kappakan yakınındaki köprüye doğru 49 numaralı yoldan ilerliyorlar.
Diğerlerinin köprüyü geçmelerine izin vereceklerini sanmıyorum, polise haber verin.
Alo, Bel?
Düşman kaçıyor, kappa müzesine doğru gidiyor.
Evet, bol şans.
Ş-Şimdi ne olacak? Mitsuru tutuklanırsa, bittik!
Sakin ol! Otoyola çıkınca arabayı bırakıp kaçarız!
Zaten Mitsuru'nun—
Hey, önüne bak!
Ona çarptım galiba!
O bir tanuki miydi?
Hayır! Bir kişi! Kiminolu bir kadın!
Kimino mu? Hayalet miydi yani?
B-Buradan gitmeliyiz!
Kahretsin! Bir şeye mi takıldık?
Hey, inip kontrol et!
Beni geride bırakma sakın...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hadi ya, hadi ya, hadi ya?!
Bu nedir?!
Neler oluyor?!
Kaçın! Dışarı çıkın ve—
Ç-Çatı!
Kaçabileceğinizi mi sandınız?
İnsanların hayatını sebepsiz yere tehlikeye attınız,
ve bunun bedelini ödeteceğim.
Hey...
H-Hassiktir!
Kaçamayacaksın, çiftçilerin düşmanı.
Cidden, kendini ısıtmak zorunda değildi.
Oldukça korkmuş olmalı.
Neden bu oluyor?
Kahretsin!
Bunu "kötü şans" olarak düşünmeyin bari.
Kötü bir hareket kötü bir harekettir.
Ama biz hayatta kalmak için çaldık.
Siz ve arkadaşlarınız düşünmeden çaldınız ve insanlara zarar verdiniz.
Eğer temiz bir kaçış yapmış olsaydınız,
Eminim hiçbiriniz yaptığınız yanlışı bir daha düşünmezdiniz.
Çürümüş kalbindeki olumsuz duyguları hissediyorum.
B-Bir şeytan mı?!
Siz dördünüz, insanlara zarar verdiğiniz için hayatınızın geri kalanını bedel ödeyerek geçireceksiniz.
Tıpkı bizim gibi.
Maou Bey ve diğerlerinin hırsızları yakaladığını mı söylüyorsunuz?
Hepsi iyi mi?
Dağın eteklerinden soğuk bir şey hissediyorum.
Artık her şey bitti.
İşte onlar!
Ne halt oldu?
Eskiden böyle insanlar görmek mümkündü, vakti zamanında.
Şimdilerde işler daha kolay ve güvenli,
bu yüzden artık insanların özel güçlerle doğmasına gerek yok herhalde.
İyi geceler.
Maou Bey! Yusa Hanım!
Ashiya Bey! Urushihara Bey! Suzuno Hanım!
Çok teşekkür ederiz!
Hey, Kazuma!
Hinako'yu, Hitoshi'yi ve hepimizi korudular.
ve onlar Chiho'nun iyi arkadaşları.
Böyle bırakalım.
Chiho'nun arkadaşları, öyle mi?
O zaman yarın sabah her zamanki gibi çalıştırsak iyi olur.
Bir teslimatınız var! İmza, lütfen!
Bu harika!
Sadece ücretlerimizi ödemediler,
bize bir sürü şey de verdiler...
Yemek bütçemiz onlara minnettar!
Sevince kapılma, Alciel.
Bunların hepsini buzdolaplarına nasıl sığdıracağız?
Alo, Chi? Komagane'den sebze teslimatı geldi.
İyi saklanacak şekilde pişiremez miyiz?
Bu gerçekten işe yarar mı?
Önce sana ve annenle babana teşekkür etmem gerektiğini düşündüm.
Evet, onları alabilir misin?
Alo, ben Maou. Size minnettarız.
Evet, az önce Bay Kazuma'dan aldık...
Hey, sebze hırsızlarıyla ilgili bir haber var.
Nagano, Kamiina'dan Haberler
TARIM HIRSIZLIĞI ŞÜPHELİLERİ TEKRAR TUTUKLANDI
"Araştırmalar, bir dizi sebze hırsızlığından sorumlu olduklarını ortaya çıkardı,
bunun üzerine ek suçlardan da suçlandılar
ve savcılığa sevk edildiler."
"Ünlü bir üniversiteye giden bu öğrenciler,
hırsızlıktan elde ettikleri ufacık parayı eğlence için harcamışlar." Vay canına.
Ne aptallar.
Ayrıca, "Bir şeytan gördüm," gibi kafa karıştırıcı ifadeler verdikleri yazıyor,
ve "Alevler içinde bir kadın gördüm."
"Korkuyorum!"
Bunların hepsi sığacak mı?
Sorun değil!
Anne Ayı-katili değil!
Değil mi, Anne?
E-Evet, öyle.
Satan, bir daha seni görürsem kaçacaksın!
Korkma, korkma!
Şimdi, Nagano, Komagane'deki seri tarım hırsızlıklarıyla ilgili bir güncelleme.
Bu arada...
Bu bölgede yoğun bir negatif duygu yığını yok.
Maou nasıl dönüşüm yapabildi?
Kappa müzesi, belki de?
Sergilenenlerin etnograflar tarafından toplanmış
gerçek eserler olduğu söyleniyor.
Belki de binlerce yıldır biriken insanlığın
kappa korkusunu almış,
ve onu büyüye dönüştürmüş...
Mümkün gibi görünüyor.
Anne?
Son zamanlarda onların yanında
dikkatsizce gardımı düşürdüm,
ama Japonya'da bile gerçek güçlerine
yeniden kavuşma şansları var.
...bir amacı var,
bu yüzden soruşturma devam ediyor.
Emerada
Selam Eme. Uzun zaman oldu!
Evet, çok meşguldüm ve
seni aramak zor oldu...
Biliyor musun? Birkaç gün öncesine kadar
Nagano'daydım.
Tarla işleri yaptım!
Patlıcanlar, salatalıklar—
Affedersin, sana bir şey sormam gerekiyor.
Lailah seni ziyaret etti mi?
Ha? Lailah da kim?
O senin annen değil mi, Emilia?